仁賀美術高級中學
早知道就不讀美術高中了
美術学校なんかに入らなきゃよかった
搞得滿房間都是顏料的臭味
油絵で部屋の中は臭くなるし
就業前景也不好
就職先なんて全然ないし
明明是男女同校  班裡卻一個男生都沒有
共学なのに　クラスに男子が一人もいない
而最糟糕的是…
何より一番最悪なのが…
這是江原同學吧？
これ江原さんじゃね？
江原同學？
江原さん？
厲害了
ヤバ～
在學校競賽中拿金獎的畫
学校主催のコンクールで金賞を取った絵が
要在門口展示一整年
玄関前に一年間も飾られること
翻譯：anefication　　校對：tastySugar
後期：RankeyChips　 協力：Senren、natsukage
妹妹
的
姐姐
畫的是她吧
絵の人だ
她就是這幅畫的模特兒吧？
この人　絵のモデルの人じゃない？
江原同學！
江原さん！
她就是那個裸女
裸の人だ
她的裸體  長這個樣子啊
裸　あんな感じなんだ
真人現身了
ご本人登場じゃん
喂  江原  走廊不准…
おい　江原　廊下を…
老師！
先生！
門口！
玄関！
玄関に！
我！
私の！
我全裸的畫怎麼掛在那裡！
私の裸の絵が飾られてるんだけど！
我還是第一次見到自己學生的裸體
自分の教え子の裸なんて初めて見たよ
趕緊把它撤下來啊！
今すぐ外してよ！
不行不行  那幅畫必須掛滿一整年
ダメダメ　一年間は絶対に飾られるんだ
這是我們學校的傳統  明白嗎
本校の伝統だよ　伝統
有意見的話  去找作者說啊
文句あんなら　作者にでも言っておけ
我跟作者關係不好！
作者とは仲良くありません！
關係不好…
仲良くないって…
那幅畫的作者是你妹妹吧？
あの絵の作者お前の妹だろ？
關係不好怎麼會畫姐姐的裸體呢？
仲良くないのになんで姉の裸描くんだ？
難道不是你當模特兒給她畫的嗎？
お前がモデルになったんじゃないのか？
怎麼可能！
なるわけないじゃん！
更別提還要掛在門口
玄関に飾られるのに
不要大驚小怪的
んな顔すんなって
我們可是美術高中
美術高校なんだから
沒人會笑話你的
だ～れも茶化した目で見やしないさ
畫那幅畫的是她妹妹吧？
あの絵の作者　妹でしょ？
畫得真好啊
うまいね～
光子  你乳頭好漂亮啊
光子　あんた乳首きれいなんだね
能不能別說了！
ウザいなもう！
那樣不也很好嗎
いいんじゃない　それでも
我也覺得
いいと思う
啊
あっ
那個人…
あれ…
奇怪？怎麼覺得畫中的你胸更大一點…
あれ～？絵のほうが胸もっとあった気が…
才沒有！
んなことない！
啊  是… 是裸體的…
あっ　は… 裸の…
宰了你！
殺す！
光子！
我們來給你的畫拍照了
お前の描かれた絵撮りにきたぞ
爸？
お父さん？
不要到學校來啊！
学校に来ないでよ！
光子  好久不見
光子ちゃん　久しぶり～
哎呀  畫裡比真人還漂亮啊
あら　絵のほうが実物よりかわいいわねえ
連親戚都來了？
親戚一同？
長這麼大了啊
大きくなって～
喂  喂喂
おい　おいおい
以前一起泡澡的時候還不是這樣呢
昔お風呂一緒に入ったときはこんなじゃなかったのよ
喂  要大家一起拍合照  快點站好站好！
お～い　みんなで撮るから　早く並べ並べ！
妹妹
妹
我的妹妹啊…
妹よ…
就因為你  我的裸體已經人盡皆知了
お前のせいで　みんなが私の裸を知ってしまった
我遭受的屈辱
私の受けた屈辱
我要讓你也親身體會下
その体に教えてやらあ
妹妹啊  給我脫光
妹よ　服を脱ぎなさい
欸  啊… 欸…？
えっ　あ… え…？
快脫
早く
快點  給我脫光
ほら　脱ぎなさい
姐  為什麼…
お姉ちゃん　なんで…
我要把你的裸體畫下來  去拿金獎
お前の裸を描き　金賞をもらう
要讓所有人都知道你乳頭的顏色
この乳首の色をみんなが知ることになるだろう
我要把乳頭畫得漆黑  讓陰毛一直長到肚子上
乳首は真っ黒に描き　陰毛を腹まで伸ばしてやる
好久… 沒跟姐… 你講過話了…
お姉ちゃん… と… 話すの… 久しぶり…
你是怎麼畫出我裸體的？
あんたどうやって私の裸描いたの？
想像…
そうぞ…
靠想像…
想像で…
真噁心
キモッ
姐… 為什麼…
お姉ちゃ… なんで…
你為什麼不打算上大學？
お姉ちゃん　なんで就職にしたの？
怎麼突然問這個？
いきなり何それ？
姐  你畫功這麼好
お姉ちゃん　絵うまいから
你該去讀美大的
進学すればいいのに
我畫得差  上美大也沒用
絵下手だし　行ってもムダでしょ
才沒有差呢
下手じゃないよ
就是差
下手だよ
我看了三年級展出的畫
3 年生の展示見たけど
裡面畫得最好的就是你
お姉ちゃんが一番うまいもん
但是比不上你這個一年級生！
でも 1 年生のあんたより下手なの！
沒有這種事…
そんなことない…
沒有…
ない…
大家都清楚
みんな知ってる
自習
姐
お姉ちゃ～ん
我妹妹從來都是跟在我身後的角色
妹はいつも私の後ろを追いかけてくるヤツだった
我先開始做的事  她之後總是跟著做
私が先に始めたものを　妹は後から始める
而我開始得早  自然做得比她好
当然私が先にやっている分　上手だから
和她在一起我感到很愜意
妹といると心地よかった
衣服也是
服だって
她樂意穿我的舊衣服
私が着たお古を喜んで着るし
我去泡澡的時候  她也理所當然地跟著一起
私がお風呂に行くと　当然のようについてきた
在上高中之前  她是那麼可愛
高校に入るまでは　かわいい妹だった
我也要跟你上同一所高中
私もお姉ちゃんとおんなじ高校行く
不可能的
お前にゃ無理
你討厭顏料的氣味  從沒畫過油畫啊
においがダメとか言って　油絵描いたことないじゃん
甚至
つうか
你連素描都沒畫過吧
デッサンもやったことないでしょ
氣味  我會忍的
におい　我慢する
素描  現在開始畫
デッサン　頑張る
油畫可不是一年就可以學成的
油は 1 年頑張ってどうこうできるもんじゃないよ
我可是從初一就開始畫了
私は中 1 からやってんだから
但我就是想跟你上同一所高中啊！
でも　お姉ちゃんとおんなじ高校行きたいもん！
熱死了
暑苦しい
那我有空的時候看看你的素描
暇なときだけデッサン見てあげる
愛你
好き
妹妹以特招生身份入學
妹は特待生で学校に入った
從那之後  我就不和她說話了
それから　妹とは話さなくなった
怎麼看著自己的裸體出神了
な～に自分の裸体に見惚れてんだ
老師…
先生…
這幅畫啊
この絵だけどな
是你妹妹在我課上畫的
お前の妹が俺の授業で描いたんだよ
她一直對課程提不起興趣
いっつも授業やる気ないくせに
唯獨這幅畫  花了不少時間精力
この絵だけはやたら時間かけてたな
她是個變態吧
変態なんでしょ
那次課題是「畫出自己的理想形象」
「自分の目標を描け」って授業で
結果她畫了自己的姐姐
自分の姉を描いたんだぜ
你真是被寄予厚望啊
でっかく期待されたもんだな
妹妹一直注視著我
妹は私のことを見続けていた
所以她才畫得出我的裸體
だから妹は私の裸を描けた
但是我
私は
卻不願意去看她
妹のことを見ないようにしていた
所以我才畫不出來她的裸體
だから私は妹の裸を描けない
但是  我必須要向她宣告
だけど　教えなければいけない
「妹妹呀  裸體是這麼畫的」
「妹よ　裸とはこう描くものなのだ」と
因為
だって私は
我是她的姐姐
妹の姉だから
畢業證書
謝謝大家!!
恭喜畢業!!
三年 A 班最棒!!
一  二！
せ～の！
嘿咻
よいしょ
妹妹  讓我告訴你
妹よ　教えてあげよう
我的裸體要這麼畫
私の裸とはこう描くのだ
真正的我  和你的畫不同
私はね　あんたの絵みたいに
胸沒有那麼大  乳頭也沒有那麼好看
胸も大きくないし　乳首もそんなにきれいじゃない
身材也沒有那麼好
スタイルもそんな良くないし
也擺不出那樣哀愁的表情
あんな切なげな表情もしないの
下次畫我的時候可要觀察仔細了
次はもっと私をよく見て描きなさい
好！
はい！
說是這麼說  但我要去東京了
って言っても　私は東京行っちゃうんだけどね
來東京工作一年後
就職してから 1 年後
不知為何我又開始和妹妹一起住了
なぜか妹と 2 人暮らしすることになった
因為兩個人住  房租便宜些啊
だって 2 人のほうが家賃安いよ
最後  我還是沒辦法甩開我的妹妹
結局　私は妹から離れることはできないのだ
因為
だって
我是她的姐姐啊
私は妹の姉だから